Ciel...
Yangından sonra ortadan kayboldu.
Ve nihayet malikânesine döndüğünde...
...artık gülümsemiyordu.
Ciel'i seviyorum.
Onun gülüşünü seviyorum.
Ama nedense hep aynı dairede dönüp duruyor,
bir yere varamıyoruz.
Nasıl...
...Ciel'in gülüşünü tekrar görebilirim?
Ciel...
"Kara Uşak"
Deai ni iro wa nakute monokuro fukinukeru
Suzushii yubi temaneku mama ni
Toketa ato no yakkai na koori mitai na watashi wo
Yasashiku sukutte uwakuchibiru de asobu
Soredemo hitotsu no ai no katachi wo sagasu
Tooku yori mo ima wo musunda kareta hitomi wa
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Mutsuz"
Malikâneni kaybettin, aileni kaybettin,
bu sefer de Lady Elizabeth'i mi kaybedeceksin?
Sebastian!
O sözünü geri al, Sebastian.
Hangi sözü?
O alaycı ifadeni!
Genç efendim,
bana önemsiz bir işinizi halledeceğinizi söylemiştiniz.
Bu "iş", sefil geçmişinizi şımartarak tatmak
ve aşağılanmanın zevkine kapılmak mıydı?
Buz fuarında söylemedin mi,
vücudunuzun ve yüzüğünüzün çoktan parçalandığını
ve yeniden doğduğunu?
Artık parçalanmaktan korkacak durumda olmadığınızı?
Doğru. Sözlerimi bana geri okuma.
♪ İnşa et onu demir ve çelikle,
demir ve çelikle, demir ve çelikle. ♪
♪ İnşa et onu demir ve çelikle, güzel hanımım. ♪
Grell yenildi mi?
Anlıyorum, yani onları ses tonuyla kontrol ediyor?
Öyleyse...
♪ Demir ve çelik bükülüp eğilecek ♪
♪ Bükülüp eğilecek, bükülüp eğilecek. ♪
♪ Demir ve çelik bükülüp eğilecek, güzel hanımım. ♪
♪ Demir ve çelik bükülüp eğilecek,
bükülüp eğilecek, bükülüp eğilecek. ♪
♪ Demir ve çelik bükülüp eğilecek, güzel hanımım. ♪
Kime hanım diyorsun?
Hadi gidelim, genç efendim.
Hayır. Ciel Phantomhive artık efendimin malı.
"Malı" mı? Ben bir--
Kanıt parmağındaki yüzük.
Anlıyorum. O Hope parçası,
efendimin bebek yapılacaklara
gönderdiği bir hediye.
Efendin?
Ciel Phantomhive bir bebek olacak.
Gümüş ve altından bir bebek.
♪ Gümüş ve altın çalınacak,
çalınacak, çalınacak. ♪
Çalındı...
Bu yüzden kendi kendime dedim ki:
"Ciel Phantomhive geri dönecek."
Aman tanrım.
Ya Lizzie?! Onu hâlâ kurtarmadın mı?!
Kaçırma olaylarını çözmeni emretmiştim.
Kaçırılan Lizzie'yi kurtarmak, ilk--
Bir emir, bir kontratla aynı şey değildir.
Tıpkı sizin Kraliçe'nin emirlerini
öncelikli tuttuğunuz gibi,
ben de hayatınızı önceliğim yapıyorum.
Bu zamana kadar kendimi
hizmetinize ve korumanıza adadım.
Şimdi senden çalınmana izin veremezdim.
Genç efendim?
Görünüşe göre yüzük, bir sonraki hedefin işareti.
Ve benim iki tane var.
Beni şimdi korumak hiç şüphesiz çaba gerektirecek.
Yine de, yapacağım...
Pluto?
Köşkün her köşesini aradım,
ama Lady Elizabeth'ten hiçbir iz yoktu.
Geriye kalan tek yer o mühürlü kule.
Hey, şimdi! Neyin var senin?!
Siz ikiniz hayatta mısınız?
Sebas-chan!
Afedersin?!
Bekle, bu... bir şeytan köpeği mi?
Şimdi mi fark ettin?
Oh la la! Bir canavarla tutkulu bir gece! Ne ahlaksızlık!
Ne kadar şehvetlisin.
Seni bekliyordum, Pluto.
Yeraltının mührü bir kapıya vurulduğunda,
onu sadece bir cehennem köpeği açabilir.
Tasma parıldıyor?
Kapı da öyle.
Çok, çok büyük!
Yine yaptı!
Sorun yok.
Bize rehberlik etmesine izin verelim.
Lizzie!
Lizzie...
Görünüşe göre biraz geç kalmışız.
Hayır...
Lizzie! Lizzie! Lizzie!
Hmm...?
Lizzie... Çok şükür.
Yüzük...
Demek memnun kaldın... Ciel...
O zaman bu onun sana hediyesiydi.
Ama bu saçmalık. Neden bana...
Evet, neden?
Neden bedeni iradesinden bağımsız hareket ediyor?
Ve...
Neden sevdiği insana zarar veriyor?
Elizabeth!
Hayır!
Hayır! Hayır! Hayır!
Grell. Bunu sen de görüyorsun, değil mi?
Sanırım. Ama bıçaklarım zarar görebilir, yani...
Lütfen.
Oh, Sebas-chan! Benden bir şey mi istiyorsun?
Öyleyse, öpüşürken... dil de olabilir mi?!
Ne demek istediğine dair en ufak bir fikrim yok.
ama aslında, bir kiraz sapını dilimle düğüm atabilirim.
Ah, evet!
Senin gibi küçük bir kızın benden daha iyi bir bıçağa sahip olması affedilemez.
Dur, Grell!
Elizabeth...
Bu bir kukla ipi.
Bu keskinlik sadece bir ölüm tırpanında olur. Ne dersin, Sebas-chan?
Harikayım, değil mi? Öv beni, öv beni!
Aferin. Herkes makasla koşmaz.
Oh, ölecek kadar gururlandım!☆
Ve kukla ipi şuna çıkıyor...
Kendi kendime düşündüm ki:
"Yeni kuklalarımı yapmak için ne kullanmalıyım?"
O halde şunu sorayım— sen neyden yapıldın?
Hmm? Ben... neyden mi yapıldım?
Evet. Görüyorsun ya, çok kaliteli malzemelerden yapılmış gibi durmuyorsun.
Kendi kendime düşündüm: "İnsan olduğumu biliyorum,
ama son zamanlarda kulaklarımdan termitler çıktığını görüyorum."
Grell.
Ah, sevgi dolu bir işbirliği, değil mi, Sebas-chan?
Sende bir uşak tarzı veya üslubu göremiyorum.
Tarzdan yoksun bir erkeğe asla yenilmem.
İşte benim Sebas-chan'im! Çok şık!
Yani o da bir kuklaydı?
Drossel Keinz. Ruhu beş yıl önce toplanmıştı.
Ama nedense, hayatta kalma belirtileri tespit ettik.
Birisi ona geçici bir ruh yerleştirmiş olmalı.
Ciel...
Elizabeth! Eve gidelim.
Sana... bir doğum günü partisi vermek istiyorum...
Evet... Lütfen yap.
Rahat olabilirsin. Her şey--
Görünen o ki, her şey bitmedi.
Kendi kendime düşündüm:
"Efendime rapor vereceğim."
Ona ne oldu?
Paramparça olmuş ama hâlâ efendisine hizmet etmek istiyor?
Anlayabiliyorum. Gördüğün gibi, o sadece mükemmel bir uşak.
Efen...dim...
Pluto!
Neden bu kadar dostane davranıyor?
Çok üzgünüm.
Uşağım o kadar beceriksiz ki,
size layıkıyla ikramda bulunamıyorum.
Demek bunun arkasında sensin.
Neden kızları oyuncak bebek yapıyorsun?
Çiçekler, çağlar ve insanlar da
ancak belli anlarda güzeldir.
Oyuncak bebek yapımı soylu bir iştir,
bu dünyadaki en güzel ve kusursuz
insanları ölümsüzleştirir.
Ne kadar da kötü bir zevkin var!
Bu olgunlaşmamış küçük şeyde ne kusursuzluk var--
Neden peşimdesin?
Bir oyuncağa dönüştürülüp
bir yerde sergilenmek istemiyorum!
Haddinizi bilin, çocuk.
Ne?
Uşağımın kafası samandandır.
Sanırım seni neden istediğimi anlayamadı.
Ciel Phantomhive, sen doğduğun andan itibaren
ölmeye mahkumdun.
Bedenin zaten kirli.
Bunu nasıl biliyorsun?
Senin gibi birinin bu dünyada
var olmasına izin veremem.
Kirli, gereksiz, verimsiz...
İşte bu yüzden seni yok etmeye çalıştım.
Ne?!
Kirli olanı yok et.
Gereksiz olanı, verimsiz olanı...
Yok et onu! Yok et onu!
Yok et onu! Yok et onu...!
Benimle oyun oynama!
Bu...
Yakala onu, Sebastian!
Onu kontrol eden kişi burada değil, efendim.
Şimdi fark ettim, odada görünmez ipler varmış.
Pek hoş bir şey değil, açıkçası.
Sebas-chan!
Şimdi tutkulu öpücüğümüzün zamanı!
Ne yapalım, genç efendi?
Madam Red'in intikamını şimdi almamı ister misiniz?
P-Peki, dudaklarını sonraya saklayalım!
Güle güle! Muck!
--Dur--
--Hayır. Bugün değil.
Elizabeth'e daha fazla kan kokusu
ulaşmasını istemiyorum.
Pekala, şimdi...
Bugün onun doğum günü!
O biri doğum gününden hiç memnun olmazdı.
Ü-Üzgünüm, Sir Arthur!
Hope elmasını araştırıyordum,
ve dikkatim dağıldı...
Onu araştırmakla yanlış yapmadın.
Ha?
Özel muamele görüyor--
Yard'ın bile ulaşamadığı bilgilere ulaşabiliyor.
Kraliçe için kuyruk sallıyor
ve her yeri kendi bölgesi olarak işaretliyor.
Kraliçe'nin lanet bekçi köpeği...
Kraliçe'nin...?
Kim olursa olsun,
doğum gününü sevmeyen bir çocuk gerçekten var olabilir mi?
Doğum günün kutlu olsun, Ciel!
Tebrikler!
Tebrikler, Ciel.
Tebrikler, evet!
"Christmas Pudding"
Pudingi servis edeyim o zaman.
Ne zahmet. Mutfakta kesebilirdin.
Bu...
Bir Noel pudingi.
Sonuçta mevsim yaklaşıyor.
Eğer porsiyonunda bir yüzük çıkarsa,
mutluluğun garanti demektir.
Çok sevindim! Mutluluğu bulacağını söylüyor, Ciel!
Ben istem--
Paula! Çanları çal!
Evet, leydim!
Çıngırak, çıngırak...!
Bu insanların nesi var?
Anlıyor musun, Ciel'in gülümsemesini istedim.
Onun mutlu olmasını istedim... her zaman... her zaman...
Biliyorum, leydim.
Attığım yüzüğün geri döneceği hiç aklıma gelmezdi...
Koşullar ne olursa olsun,
bu Lady Elizabeth'ten sana bir hediyeydi.
Ve sizi sonuna kadar koruyacağım, genç efendim.
Daha önemlisi, o malikane ne olacak?
Epey bir süredir boş duruyor,
sahibi Earl of Mandalay olduğu halde,
uzun süreli tedavi için bir sanatoryumda yatıyor.
Sanırım bununla bir ilgisi yok o zaman.
Öyle görünüyor.
O halde bu işaret...
Sorun nedir, efendim?
Hiçbir şey. Yatıyorum. Yorgunum.
Evet, efendim.
Pis olanı söndürün! Gereksiz olanı söndürün!
Verimsiz olanı söndürün! Pis olanı söndürün!
Gereksiz olanı söndürün! Pis olanı söndürün!
--Pis olanı söndürün!
--Gereksiz olanı söndürün. Verimsiz olanı söndürün.
Pis olanı söndürün.
Onu söndürün.
Hindistan'dan buraya kadar gelen
tuhaf bir misafirimiz var.
Prens Soma, birilerini utandıracak kadar
olgunlaşmamış bir tavır sergiliyor.
Yanında Agni adında yetenekli bir
uşak tarafından hizmet görüyor.
Genç efendi, sizce bu tarz eşleşmeler
son zamanlarda moda mı oldu?
Black Butler'da sonraki bölüm: "Onun Uşağı, Bedavacı."
"Sonraki Bölüm"  "Onun Uşağı, Bedavacı"
Görüyorsunuz, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.